Ce module d'extension pour bibliodrone-NG a été développé par le LPNHE en 
collaboration avec l'ISIR.  Comme il consomme une grande quantité d'énergie
en peu de temps, il contient sa propre batterie.  Celle-ci nécessite environ
10s pour se recharger après usage du module.  Le module contient un dispositif
d'amplification de la lumière par émission stimulée de radiation qui produit
un rayonnement lumineux spatialement et temporellement cohérent, dirigé vers
l'avant.  Ce rayonnement délivre une grande quantité d'énergie en très peu de
temps au point de contact, ce qui promet de causer des dégats considérables
(perforation, explosion, ...).  Pour cette raison, il est muni d'un dispositif
de sécurité destiné à empêcher son utilisation accidentelle : il est désarmé
et doit être armé avant de pouvoir être utilisé.  Une première version disposait
d'un dispositif mécanique (ruban rouge "remove to arm"), mais après l'accident
il a été remplacé par un digicode, qui paraît plus difficile à saisir par erreur.
Le digicode d'armement est :

28352